教师：希望我们已经掌握了泛型的基本知识,
现在让我们更深入地了解约束, 或者说一种特定类型的约束, 你可以添加它｡
我将用另一个函数来交换它, 一个泛型函数,
我将它命名为extractAndConvert.
这个函数的思想是我们得到一个对象作为第一个参数,
第二个参数, 最后,
是一个键.
现在我想在对象中返回该键的值, 我们可以使用默认的JavaScript表示法来实现这一点｡
使用方括号将exe作为对象中的属性,
但这不是TypeScript特定的,
这又是Vanilla JavaScript｡
所以这里我们可以说这里我们想要一个对象,
对于键我们想要一个字符串.
现在我得到了一个错误,
因为我们最终不知道的是,
我们得到的对象是否真的有那个键｡
这就是TypeScript通过这个奇怪的错误告诉我们的结果｡
例如这里, 我可以控制台记录调用this的结果,
比如说, 一个空对象, 然后是name｡
顺便说一句, 我把这个叫做extractAndConvert,
因为我想在没有控制台日志的情况下调用它, 只需要输入Value,
冒号, 加号.
但这只是一个侧记,
我返回我们流浪在最后与检索数据｡
但这里的主要问题是, 我可以这样调用它它会传入一个对象作为第一个参数,
然后传入一个字符串作为第二个参数｡
但是正确的是, TypeScript告诉我,
最终它不能保证这个键存在于这个对象中｡
为了保证这一点, 我们可以再次使用泛型类型｡
我们可以说我们有一个类型T,
这就是我们这里的对象｡
我们可以说, 延伸了对象｡
但我们也要打U型｡
我们这里的键, 最后,
必须是T型键｡
对于这个对象, 我们要保证我们在这里得到的第二个参数是第一个类型的属性.
因此我们可以说扩展了T的键｡
现在你可以看到这里的错误消失了,
而我在下面看到了错误,
因为现在我在这里通知TypeScript,
第一个参数应该是任何类型的对象, 第二个参数应该是该对象中的任何类型的键｡
在这里, 我们可以传入任何类型的对象,
但是这里没有名字键｡
只有在添加名称键后, 此错误才会消失｡
所以我们可以使用泛型类型, 还有这个keyoff关键字,
告诉TypeScript我们要确保我们有正确的结构,
这当然很有用, 因为它允许我们确保我们不会犯愚蠢的错误, 在我们试图调用这个函数的时候, 最后, 我们试图把exe作为一个不存在的属性｡
所以这行得通｡
但是, 如果我在这里尝试将exe作为“age”,
我会再次得到一个错误, 例如｡
因此, 让我们将其切换回“name”｡